Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=Bunga Berbintang=
=Episode 6=
Tuan Xingchen,
hari ini aku akan memberimu pelajaran pertamamu
tentang dasar-dasar
manajemen bisnis perusahaan.
Saya harap Anda memperhatikan.
Untuk teori bisnis fundamental,
melalui pembelajaran ekonomi makro,
Anda akan mempelajari bagaimana teori fundamental
mempengaruhi bisnis,
sehingga Anda dapat membuat prospek ekonomi
terlebih dahulu saat melakukan perencanaan strategis.
Jadi,
Tahukah Anda
apa arti "prospek ekonomi"?
Mengapa aku membutuhkanmu jika aku melakukannya?
Melanjutkan.
Proyek yang kami kembangkan bersama
dengan badan lingkungan hidup
menghasilkan lima poin pertumbuhan pendapatan
tahun lalu.
Makroekonomi adalah tentang
memahami bagaimana ekonomi
memengaruhi aktivitas bisnis.
Ekonomi Manajemen
dan siklus ekonomi makro
keduanya penting.
Ada poin penting tentang ekonomi makro
dalam kaitannya dengan keduanya.
Tahukah Anda apa itu?
♪Napasku mencekik tenggorokanku♪
♪Aku hampir tidak berhasil melewati hari ini♪
(Apa yang sedang kamu lakukan, Gu Liusu?)
Jadi, teori praktis
yang kita pelajari sebelumnya
adalah yang paling penting.
Saya harap Anda mempelajarinya dengan baik.
Makroekonomi dalam kaitannya dengan
manajemen ekonomi dan siklus bisnis...
Apakah ini yang saya ajarkan pada Anda hari ini?
Kembalikan.
(Proyek Desain Kolaborasi)
♪Bahkan sulit untuk diukur♪
♪Trauma yang ingin aku hindari♪
Hai.
Gu Liusu.
(Ada apa dengan Lu Xingchen?)
Bos.
Ada apa denganmu?
Mengapa Anda tidak membalas selama berhari-hari?
Saya punya ide.
Saya sudah menemukan desainnya.
Aku akan beritahu kau saat kau kembali.
Gu Liusu.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Kamu ada di mana?
(Hei, mengapa saya tertawa?)
(Lu Xingchen adalah anak tiri Tang Baozhu.)
Gu Liusu.
Mengapa kamu tidak menjawabku?
Semua perusahaan yang hadir pada pertemuan itu
masuk dalam peringkat sepuluh besar di kota tersebut.
Tuan Lu sangat senang Anda datang.
Dia meminta saya untuk membantu Anda.
(Apakah kamu yakin Gu Liusu sudah kembali
dari perjalanan?)
(Tentu saja.)
(Sahabatku pasti akan memberi tahu aku
segera setelah dia kembali.)
Aku ke kamar mandi dulu.
Anda benar, Tuan Lin.
- Kurasa kita kehilangan seseorang.
- Kehilangan seseorang?
Bagaimana dia bisa terlambat
untuk pertemuan sepenting itu?
Apakah Anda berbicara tentang saya, Tuan Lin?
Saya minta maaf.
Penerbangan saya terlambat.
Ini adalah peristiwa penting.
Mengapa kamu berpakaian minim sekali?
Apakah kamu bilang aku berpakaian kurang pantas?
atau bahwa saya terlihat bagus?
Silakan duduk, Tuan Lin.
Tutupi perut besarmu.
Pertemuan hari ini
menyangkut citra kota.
Itu tidak ada hubungannya sama sekali
dengan mode, bukan?
Mengapa tidak
Apakah perusahaan kami yang mengurusinya?
Siapa pun yang mampu dipersilakan untuk berkompetisi.
Akan lebih baik jika tempat wisata ini diubah
menjadi kompleks komersial yang besar.
dan membangun pusat perbelanjaan
dan hotel mewah.
Jika hal itu dilakukan, maka kesan wisatawan
terhadap budaya kota kita akan berubah.
akan tetap hanya bersifat dangkal.
Kami bukan orang suci.
Kita perlu menghasilkan uang.
Kami adalah pebisnis.
Saya setuju dengan komersialisasi,
tetapi seharusnya melengkapi, bukan mendominasi.
Ibu Gu,
tidak heran Anda seorang pengusaha.
Kenapa harus memasang wajah muram sepanjang hari,
seperti kucing Persia?
Itu hanya wajahku.
Membosankan.
Ayo pergi.
Ide ini
sangat menakjubkan,
tapi terlalu idealis.
Saya mengerti Anda menghargai
manfaat ekonomi.
Namun kita tidak bisa
hanya fokus pada keuntungan jangka pendek
dan kehilangan kesempatan
membangun jiwa kota, bukan?
Budaya adalah sesuatu yang tidak dapat Anda lihat atau sentuh.
Bagaimana bisa menopang proyek sebesar ini?
Apakah Anda benar-benar
telah mempertimbangkan segalanya, Nona Gu?
Tuan Lin ada benarnya.
Ya, aku setuju dengannya.
Tuan Lin memang berpandangan jauh ke depan.
Benar.
Oh, Tuan Lin.
Saya jadi penasaran, Tuan Lin yang mana.
Ternyata itu Tuan Lin
yang menyewa troll untuk menyerang GL.
Siapa kamu?
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Tuan Lu,
mewakili Grup Xinghan
pada pertemuan ini.
Saya hanya Tuan Lu Junior.
Tuan Lin Xiang,
Aku bertanya-tanya
jika Anda tidak puas
dengan usulan Nona Gu,
atau jika Perhiasan Xinyi
dan GL
memiliki konflik yang tidak dapat didamaikan?
Nona Gu mengelola sebuah merek fesyen,
dan saya memiliki merek emas yang sudah lama ada.
Kita kan beda bidang.
Kenapa harus ada dendam?
Kedengarannya bagus.
Tapi aku punya kontrak
Tuan Lin Xiang menandatangani
dengan akun pemasaran.
Ini menyangkut
cara mencoreng nama baik merek yang sedang naik daun,
BAHASA INGGRIS.
Apakah kamu mau?
untuk melihat bersama?
Anak muda,
Saya tidak akan berdebat dengan Anda karena bersikap kasar.
Tapi Anda bicara omong kosong.
Anda!
Bagaimana mungkin Xinyi Jewelry mau melakukan
tipu daya hina seperti itu?
Trik yang rendah?
Bagus.
Tuan Lin,
kamu mungkin membayar mereka
untuk tutup mulut.
Tapi jika saya membayar mereka sedikit lebih,
apakah menurutmu
mereka masih akan menyimpan rahasiamu?
Tuan Lin.
Media ada di luar.
Jika aku membuka pintu ini,
apakah Perhiasan Xinyi
mulai menjadi tren online atau tidak,
Saya tidak bisa mengatakannya.
Tuan Mo,
Apakah Xinghan benar-benar tertinggal di tangan?
dari anak yang masih baru ini?
Tuan Lin,
karena Tuan Xingchen
mewakili Xinghan pada pertemuan ini,
dia memiliki hak...
Saya mewakili Xinghan.
Aku pun tidak kembali ke Xinghan.
Saya tidak bisa hanya berdiam diri
dan melihatnya terbuang sia-sia.
Kota kami memiliki sejarah dan budaya yang unik.
Jika kita membangun hal tersebut dan mengintegrasikannya
dengan pariwisata budaya,
kita dapat menarik wisatawan
dengan daya beli yang lebih kuat.
Tapi lihatlah dirimu.
Anda membentuk kelompok untuk kepentingan Anda sendiri
dan mengesampingkan pembangunan kota.
Benar sekali.
Saya harus pergi.
Saya ada rapat lagi.
Aku tinggalkan saja.
Ibu Gu,
jika kamu membutuhkan bantuan,
beri tahu kami saja.
Sampai jumpa, Tuan Lin.
Hati-hati, Tuan Lin.
Saya bingung
bagaimana sebuah postingan dari akun Weibo Shi Yue
dengan kurang dari 2.000 pengikut
bisa menimbulkan kehebohan.
Itu membuktikan bahwa saya diperalat.
Itu benar-benar Xinyi yang berada di baliknya.
Bagaimana mungkin saya tidak melihatnya?
Bagaimana Anda mendapatkan ini?
Kekuatan uang.
Aku membantumu.
Kamu tidak berterima kasih padaku,
dan sekarang kau mengambil milikku.
Kamu seharusnya berterima kasih pada dirimu sendiri.
Anda membersihkan diri dari kecurigaan
terlibat dengan Xinyi.
Mengapa menarikku?
Anda belum memeriksa tugas saya,
Gu Liusu.
Ini minumanmu.
Orang tua itu Lin Xiang
Pasti sudah gila mencoba membeli GL.
Dia benar-benar datang
dengan rencana kotor seperti itu.
Lu Xingchen pasti menghabiskan banyak uang
untuk mendapatkan kontrak ini.
Apakah suamimu akan baik-baik saja?
Sahabatku,
kita sekarang adalah keluarga.
Membantu Anda berarti membantu calon bibinya.
Plus,
seluruh kekacauan ini dimulai karena dia.
Dialah yang seharusnya membereskannya.
Dia mengatakan ingin kembali ke GL.
Bagaimana menurutmu?
Saya memeriksa tugas yang saya berikan kepadanya.
Itu belum selesai,
tetapi dia menunjukkan potensi.
Jadi kamu setuju untuk membiarkan dia kembali?
Tang Baozhu, ada apa dengan tatapan itu?
Anda telah menggunakan
satu dari tiga kesempatan Anda.
Aku mencintaimu.
Biar saya perjelas.
Tidak ada posisi lain yang tersisa
kecuali sekretaris eksekutif.
Aku akan memastikannya
Sekretaris Lu mulai besok.
Selamat pagi, Ibu Gu.
Selamat pagi.
Gu Liusu, kamu sudah gila.
Bagaimana Anda bisa mempercayai
apa yang dikatakan seorang anak muda?
=Bunga Berbintang=
♪Tapi aku tidak bisa melarikan diri♪
♪Kenangan tentangmu♪
♪Semakin keras aku mencoba melupakan♪
♪Semakin kau kembali padaku♪
♪Dua hati yang pernah saling mencintai
bertabrakan dan hancur berkeping-keping♪
♪Bagaimana aku bisa menyatukan diriku lagi?♪
♪Lucu, bukan?♪
♪Hanya setelah kehilanganmu
aku melihat cintamu layak dipertahankan♪
♪Aku benci diriku sendiri karena tidak berani,
karena tidak mencoba♪
♪Karena membiarkanmu menghilang ke tengah kerumunan
dengan tanganku sendiri♪
♪Kurasa kita hanya bertemu di waktu yang salah♪
♪Yang tersisa dari cinta kita
hanyalah abu♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Pada waktu yang salah,
aku menemukan orang yang paling aku cintai♪
♪Apakah itu masih terhitung keberuntungan?♪
♪Lihatlah kami♪
♪Seperti dua planet
yang tidak pernah dimaksudkan untuk bertemu♪
♪Bertabrakan melintasi langit♪
♪Mungkin kita tidak pernah ditakdirkan untuk bersama♪